#316873
#558D87
#E5D5CA
#E9BE97
#A97B6D
quienes son 
sus gustos
un proyecto que hicieron y les guste y porque
sus cualidades en que creen que son buenos
las cualiades a mejorar
porque les gusta Python
el proyecto que mas le gusto de Python y porque
algo que les guste o les moleste del profe 游땏 (depende lo que coloquen se reflejara en su nota)
como se miran a futuro en que van a trabajar y asi..

Hola, soy KFC, Kevin F. Condori. Soy de Per칰.
Me gusta la programaci칩n, el f칰tbol (soy guardameta) y tambi칠n escribir.
Tengo buen ojo para los temas visuales en programaci칩n, como distinguir tipograf칤as y colores.
Disfruto aprender y mejorar procesos, especialmente cuando trabajo con Python.
Una de las experiencias que m치s me gust칩 fue crear un juego propio, donde pude combinar elementos de dos de mis juegos favoritos.
Me gustar칤a mejorar en matem치ticas, porque s칠 que son una base importante para la programaci칩n.
Admiro a mi profesor, ya que explica muy bien y hace que las cosas se entiendan f치cilmente. 游땙
En el futuro, me gustar칤a trabajar en algo relacionado con la tecnolog칤a y la programaci칩n. Estoy abierto a explorar diferentes 치reas, pero tengo claro que quiero seguir creciendo en este camino.